Repository: AlixMeng/biobank
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh

source: Configuration:
ko: 구성:
zh: 配置：

source: Template Saving
ko: 탬플릿 저장하기
zh: 模板保存中

source: Failed to save template: {0}
ko: 탬플릿 저장에 실패했습니다: {0}
zh: 保存模板失败：{0}

source: Template Selection
ko: 탬플릿 선택
zh: 模板选择

source: Failed to load the selected template
ko: 선택된 탬플릿 로드에 실패했습니다
zh: 加载已选择的模板失败

source: Template Name Error
ko: 탬플릿 이름 오류
zh: 模板名称错误

source: Severe Error: Internal template names do not match.
ko: 심각한 오류: 내부 탬플릿 이름이 일치하지않습니다
zh: 严重错误：内置模板名称不相符

source: Failed to find the jasper configuration name.
ko: jasper 구성 이름을 찾지 못했습니다
zh: 搜索Jasper配置名称失败

source: Error: Could not set Template Configuration Tree
ko: 오류: 탬플릿 구성 트리를 설정하지 못했습니다
zh: 错误：无法设置模板配置体系

source: Error: Could not clear the Template Configuration Tree
ko: 오류: 탬플릿 구성 트리를 지우지 못했습니다
zh: 错误：无法清除模板配置体系

source: Tree Editor
ko: 트리 편집기
zh: 体系编辑器

source: Failed to reset tree editor
ko: 트리 편집기 초기화에 실패했습니다
zh: 重置编辑器失败

source: Template {0} has been modified, do you want to save your changes?
ko: 탬플릿 {0}이 수정되었습니다, 변경을 저장하시겠습니까?
zh: 模板{0}已修改，你想保存更改么？

source: New Template
ko: 새 탬플릿
zh: 新模板

source: Please enter the name for the new template
ko: 새 탬플릿의 이름을 입력해주십시오
zh: 请为新模板输入名称

source: Jasper Configuration Selection
ko: Jaspe 구성 설정
zh: Jasper配置选择

source: Please select a Jasper Configuration that you would like to base this template on.
ko: 이 탬플릿을 본으로 할 Jasper?
zh: 请选择一个Jasper配置，你将在此模板上进行

source: Template Exists
ko: 탬플릿이 존재합니다
zh: 模板存在

source: Your new template must have a unique name.
ko: 새로운 탬플릿은 고유 이름이 필요합니다
zh: 你的新模板必须有个唯一名称

source: Template Creation Error
ko: 탬플릿 만들기 오류
zh: 模板创建错误

source: Application Exception: could not create template
ko: 응용 프로그램 예외입니다: 탬플릿 만들기에 실패했습니다
zh: 应用程序异常：无法创建模板

source: No Jasper Configurations Exist. Please create at least one Jasper Configuration first.
ko: Jasper 구성이 없습니다. 먼저 Jasper 구성을 적어도 하나를 만드십시오
zh: 不存在Jasper配置。请首先创建至少一个Jasper配置

source: Failed to set configuration data.
ko: 구성 데이타 설정에 실패했습니다
zh: 设置配置数据失败

source: Cloned Template Name
ko: 탬플릿 이름을 복제했습니다
zh: 复制模板名称

source: What is the name of the cloned template?
ko: 복제된 탬플릿 이름이 무엇입니까?
zh: 复制的模板名称是什么？

source: Template Create Error
ko: 탬플릿 만들기 오류
zh: 模板创建错误

source: Could not create template
ko: 탬플릿 만들기에 실패했습니다
zh: 无法创建模板

source: Deleting Template
ko: 탬플릿 삭제 중
zh: 删除模板

source: Could not delete template
ko: 템플릿 삭제에 실패했습니다
zh: 无法删除模板

source: Patient Labels
ko: 환자 레이블
zh: 患者标签

source: Reset Form Information
ko: 양식 정보 초기화
zh: 重置表格信息

source: Do you want to clear any information that you have entered into this form?
ko: 이 양식에 입력한 정보들 중 삭제하실 정보들이 있으십니까?
zh: 你想清除你输入此表格中的信息么？

source: InvocationTargetException:
zh: 调用目标异常

source: Specimen ID Error
ko: 검체 아이디 오류
zh: 样本编号错误

source: Server Error
ko: 서버 오류
zh: 服务器错误

source: Gui Validation
ko: Gui유효성 검사
zh: GUI验证

source: Print source specimen labels for a patient
ko: 환자 원검체 레이블 인쇄
zh: 对患者打印原始样本标签

source: WARNING: preference store was NULL!
ko: 경고: ?
zh: 警告：优先存储无效

source: Title:
ko: 제목:
zh: 标题：

source: Logo:
ko: 로고:
zh: 标志：

source: Select Logo
ko: 로고 선택
zh: 选择标志

source: Template:
ko: 탬플릿:
zh: 模板：

source: Printer:
ko: 프린터:
zh: 打印机：

source: Verification Issue
ko: 검증 문제
zh: 验证问题

source: Could not load template: {0}
ko: 템플릿 로드에 실패했습니다: {0}
zh: 无法加载模板：{0}

source: Sheet Information
ko: 문서 정보
zh: 工作表信息

source: Custom Field 1:
ko: 사용자 지정 필드 1:
zh: 自定义1：

source: Custom Field 2:
ko: 사용자 지정 필드 2:
zh: 自定义2：

source: Custom Field 3:
ko: 사용자 지정 필드 3:
zh: 自定义3：

source: Fields
ko: 필드
zh: 域

source: Enable
ko: 사용
zh: 启用

source: Field Name
ko: 필드 이름
zh: 域名

source: Print Barcode
ko: 바코드 인쇄
zh: 打印条形码

source: Field Value
ko: 필드 값
zh: 域值

source: Patient Number:
ko: 환자 번호:
zh: 患者编码：

source: Per Label Information
ko: Per 레이블 정보
zh: 每个标签信息

source: Barcode 2D Text:
ko: 바코드 2D 텍스트
zh: 2D条形码文本：

source: Custom Field:
ko: 사용자 지정 필드
zh: 自定义域：

source: Branding
ko: 브랜딩
zh: 加标签

source: Actions
ko: 동작
zh: 活动

source: Export to PDF
ko: PDF로 내보내기
zh: 导出到PDF

source: Incorrect Title
ko: 올바르지 않은 제목
zh: 错误标题

source: A valid title is required.
ko: 유효한 제목이 필요합니다
zh: 必填有效标题

source: Entry Error
ko: 입력 오류
zh: 进入错误

source: Custom field 1 contains an empty name. Please disable the name field or enter some text.
ko: 사용자 지정 필드 1 이름이 비어 있습니다. 이름 필드를 사용하지 않도록 설정하시거나 텍스트를 입력해주십시오
zh: 自定义1包含一个空名字，请禁用名字字段或输入一些文本

source: Custom field 1 contains an empty value. Please disable the value field or enter some text.
ko: 사용자 지정 필드 1 값이 비어 있습니다. 값 필드를 사용하지 않도록 설정하시거나 텍스트를 입력해주십시오
zh: 自定义1包含空值。请禁用数值字段或输入一些文本

source: Custom field 2 contains an empty name. Please disable the name field or enter some text.
ko: 사용자 지정 필드 2 이름이 비어 있습니다. 이름 필드를 사용하지 않도록 설정하시거나 텍스트를 입력해주십시오
zh: 自定义2包含一个空名字，请禁用名字字段或输入一些文本

source: Custom field 2 contains an empty value. Please disable the value field or enter some text.
ko: 사용자 지정 필드 2 값이 비어 있습니다. 값 필드를 사용하지 않도록 설정하시거나 텍스트를 입력해주십시오
zh: 自定义2包含一个空值，请禁用数值字段或输入一些文本

source: Custom field 3 contains an empty name. Please disable the name field or enter some text.
ko: 사용자 지정 필드 3 이름이 비어 있습니다. 이름 필드를 사용하지 않도록 설정하시거나 텍스트를 입력해주십시오
zh: 自定义3包含一个空名字，请禁用名字字段或输入一些文本

source: Custom field 3 contains an empty value. Please disable the value field or enter some text.
ko: 사용자 지정 필드 3 값이 비어 있습니다. 값 필드를 사용하지 않도록 설정하시거나 텍스트를 입력해주십시오
zh: 自定义3包含一个空值，请禁用数值字段或输入一些文本

source: Could not load template.. Selected template is null.
ko: 템플릿 로드에 실패했습니다…선택된 탬플릿은 null값입니다
zh: 选择的模板无效,无法加载模板..

source: Template is lacking a jasper file.
ko: 템플릿에 jasper파일이 없습니다
zh: 模板缺少一个jasper文件

source: Patient Name
ko: 환자 성명
zh: 患者姓名

# Specimen Type
source: Sp. Type
ko: 검체 종류
zh: 样本类型

source: Printing Barcode Labels
ko: 바코드 레이블 인쇄중
zh: 打印条形码标签

source: Sending Data to Printer
ko: 프린터로 데이타 전송중
zh: 发送数据到打印机

source: Printing Operation Cancel
ko: 인쇄 작업 취소
zh: 取消打印操作

source: The current set of prints are invalid, please shred any sheets that were printed from this operation.
ko: 현재 인쇄물은 유효하지않습니다, 이번 작업에서 인쇄 된 문서는 파쇄해주십시오
zh: 当前打印设置无效，请用碎纸机撕毁此操作打印的工作表

source: Saving Barcode Labels PDF
ko: 바코드 레이블 PDF 저장 중
zh: 保存条形码标签PDF

source: Generating PDF
ko: PDF 생성 중
zh: 生成PDF

source: Saving PDF
ko: PDF 저장 중
zh: 保存PDF

source: Problem saving file: {0}
ko: 파일 저장 중 오류가 발생했습니다: {0}
zh: 保存文件出现问题：{0}

source: Error: Failed to clone jasper template.
ko: 오류: jasper 탬플릿 복제를 실패했습니다
zh: 错误：复制jasper模板失败

source: Error: Failed to clone configuration.
ko: 오류: 구성 복제를 실패했습니다
zh: 错误：复制配置失败

source: jasper template has not been set
ko: jasper 탬플릿이 설정되지않았습니다
zh: 没有设置jasper模板

source: Error: Failed to persit key-updated configuration
ko: 오류: ?
zh: 错误：更新配置失败

source: Template with name {0} not found
ko: 템플릿 {0} 을(를) 찾을 수 없음
zh: 未找到名字为{0}的模板

source: not available
ko: 사용할 수 없음
zh: 无法使用

# Error message
source: not available
ko: 사용할 수 없음
zh: 无法使用

# Error message
source: Configuration data is invalid. Template is corrupt.
ko: 구성 데이터가 잘못되었습니다. 템플릿이 손상되었습니다
zh: 模板多次修改，配置数据无效

# Error message
source: Failed to fill configuration data into jasper template.
ko: 구성 데이타를 jasper 탬플릿에 작성하지 못했습니다
zh: 填充配置数据到jasper模板失败

# Error message
source: Failed to fill configuration data into jasper template for printing.
ko: 인쇄하기위해 구성 데이타를 jasper 탬플릿에 작성하지 못했습니다
zh: 填充配置数据到jasper打印模板失败

# Error message
source: Cannot have a null title
ko: null 값의 제목은 허락되지 않습니다
zh: 标题不能为空

# Error message
source: Require a valid amount of barcode strings
ko: 유효한 양의 바코드 문자얼이 필요합니다
zh: 要求一个有效的条形码字符串

# Error message
source: Failed to load configuration setting: {0}
ko: 구성 설정을 로드하지 못했습니다: {0}
zh: 加载配置设置失败：{0}

# Error message
source: Empty or null barcode string was specified.
ko: 비어있거나 null 값인 바코드 문자얼이 지정되었습니다
zh: 指定空的或无效的条形码字符串

# Error message
source: Barcode ID must be a 12 character alphanumeric string.
ko: 파코드 아이디는 12문자 영숫자 문자얼이어야합니다
zh: 条形码编码必须是12个字符字母数字的字符串

# Error Message
source: Failed to load configuration setting: {0}
ko: 구성 설정을 로드하지 못했습니다: {0}
zh: 加载配置设置失败：{0}

# Error Message
source: A valid jasper file is required.
ko: 유효한 jasper 파일이 필요합니다
zh: 必填一个有效的jasper文件

# Error Message
source: Failed to create element in patient info box: {0}
ko: 환자 정보 상자에 요소를 만들지 못했습니다: {0}
zh: 在患者信息框中创建要素失败：{0}

# Label
source: Settings Editor Tree
zh: 设置编辑器树状结构图

# Label
source: Horizontal (mm)
ko: 가로 (mm)
zh: 水平线（毫米）

# Label
source: Vertical (mm)
ko: 세로 (mm)
zh: 垂线（毫米）

# Label
source: Width (mm)
ko: 너비 (mm)
zh: 宽度（毫米）

# Label
source: Height (mm)
ko: 높이 (mm)
zh: 高度（毫米）

# Error message
source: Cannot create an item in a null tree.
zh: 在无效树状图中无法创建项目

# Error message
source: Cannot create an item in a null location.
zh: 无法在无效的地点中创建项目

# Error message
source: Cannot create an item with a null rectangle value.
zh: 无法用无效矩形数值创建项目

# Error message
source: Location must contain at least one segment.
zh: 位置必须包含至少一段

# Error message
source: TreeItem searching failed: currentItem is null.
zh: 树状结构图项目搜索失败：当前项目为空

# Error message
source: Cannot populate tree: Tree is null.
zh: 无法填充树状结构图：树状结构图为空

# Error message
source: A valid configuration setting is required.
ko: 유효한 구성 설정이 필요합니다
zh: 必填一个有效的配置设定

# Error message
source: Editor is null.
ko: 편집기가 ?
zh: 编辑器无效

# Error message
source: Could not find key in configuration:
zh: 在配置中未找到密钥

source: Could not scan image:
ko: 이미지를 스캔할 수 없습니다:
zh: 无法扫描图像：

source: Could not scan flatbed:
ko: 평판을 스캔할 수 없습니다:
zh: 不能平板扫描:

source: Could not decode plate:
ko: 판을 디코드할 수 없습니다:
zh: 无法解码光盘：

source: Could not decode image:
ko: 이미지를 디코드할 수 없습니다
zh: 无法解码图像

source: plate id is invalid:
ko: 판 아이디가 유효하지 않음
zh: 孔板编号无效：

source: preference not assigned
ko: 기본 설정이 지정 안 됨
zh: 不分配优先级

source: OK
zh: 好的

source: Source Selection Error
zh: 来源对象错误

source: Invalid value
ko: 잘못된 값
zh: 无效值

source: PLATE
ko: 판
zh: 光盘

source: Decode Library Debug Level:
zh: 条形码程序库调试等级：

source: Decode Edge Threshold:
zh: 条形码临界值

source: Decode Square Deviation:
ko: 제곱 변차 디코드
zh: 解码误差

source: Decode Corrections:
ko: 수정 디코드
zh: 条形码更正：

source: Select Scanner
ko: 스캐너 선택:
zh: 选择扫描仪

source: Driver Type
ko: 드라이버 종류
zh: 驱动类型

source: Brightness:
ko: 밝기:
zh: 亮度：

source: Contrast:
ko: 대비:
zh: 对比：

source: Scanning Source Error
ko: 스캐너 원본 오류
zh: 扫描来源错误

source: Scanner Driver Not Selected
ko: 스캐너 드라이버가 설정되지 않음
zh: 扫描仪驱动不可选

source: Please select and configure the scanner in preferences
ko: 기본 설정에서 스캐너를 선택 후 구성하십시오
zh: 请选择，安装扫描仪

source: Scanner error
ko: 스캐너 오류
zh: 扫描仪错误

source: Left
ko: 좌
zh: 左

source: Top
ko: 위
zh: 顶部

source: Right
ko: 우
zh: 右

source: Bottom
ko: 밑
zh: 底部

source: Barcode
ko: 바코드
zh: 条形码

source: Plate is not enabled
ko: 판이사용 안 함으로 설정되었습니다
zh: 孔板不能使用

source: Align grid with barcodes
ko: 눈금을 바코드와 맞추기
zh: 条形码网格相匹配

source: A scan is required
ko: 스캔이 필요합니다
zh: 必须浏览

source: Scan
ko: 스캔
zh: 浏览

source: Refresh
ko: 새로 고침
zh: 刷新

source: Orientation
ko: 방향
zh: 定位

source: Profile Manager Settings
zh: 文件管理设置

source: Could not load profile settings
zh: 无法加载文件设置

source: Add...
zh: 添加...

source: Profile Name
zh: 文件名

source: Please enter a profile name:
zh: 请输入一个文件名：

source: Delete Profile
zh: 删除文件

source: Select All
zh: 全选

source: Unselect All
zh: 不全选

source: invalid headers in CSV file
ko: CVS 파일에 비유효한 헤더들이 있습니다

source: CSV study {0} does not exist
ko: CSV 연구 {0}가 없습니다

source: sending center with name "{0}" does not exist
ko: 발신 센터 "{0}"가 없습니다

source: receiving center with name "{0}" does not exist
ko: 수신 센터 "{0}"가 없습니다

source: patient number "{0}" does not exist
ko: 환자 번호 "{0}"가 없습니다

source: inventory id "{0}" does not exist
ko: 인펜토리 아이디"{0}"가 없습니다

source: shipping method "{0}" does not exist
ko: 배송 방법 "{0}"이 없습니다

source: specimen already exists
ko: 검체가 이미 있습니다

source: collection event for patient {0} with visit number "{1}" does not exist
ko: 환자 {0} 방분번호 "{1}" 에 대한 컬렉션 이번트가 없습니다

source: specimen declared a source specimen but parent inventory ID present
ko: 검체가 원검체로 선언됬으나 모 인벤토리 아이디가 있습니다

source: parent inventory id does not exist: {0}
ko: 보인벤토리가 없습니다: {0}

source: when parent inventory id is not specified, patient number, and visit number are required
ko: 모 인벤토리 아이디가 지정되지 않았으면 환자 번호와 방문 번호가 필요합니다

source: pallet position defined but not product barcode or label
ko: 팔레트 위치는 정의되었으나 제품 바코드와 레이블은 정의되지 않았습니다

source: pallet product barcode defined but not position
ko: 팔레트 제품 바코드는 정의되었으나 위치는 정의되지 않았습니다

source: pallet label defined but not container type
ko: 팔레트 레이블은 정의되었으나 용기는 정의되지 않았습니다

source: waybill "{0}" does not exist
ko: 트래킹 번호 "{0}"가 없습니다

source: specimen type with name "{0}" does not exist
ko: 검체 종류 "{0}"가 없습니다

source: container with label "{0}" does not exist
ko: "{0}"로 레이블 된 용기는 없습니다

source: specimen position with label "{0}" is invalid
ko: "{0}"로 레이블 된 검체 위치는 유효하지 않습니다

source: patient number is invalid
ko: 환자번호가 유효하지 않습니다

source: patient number "{0}" does not match the patient on the source specimen "{1}"
ko: 환자번호 "{0}"는 원검체의 환자와 일치하지 않습니다"{1}"

source: collection event with visit number "{0}" does match the source specimen's collection event
ko: 방문 번호 "{0}"의 컬렉션 이번트는 원검체의 컬렉션 이벤트와 일치하지 않습니다

source: specimen has no patient
ko: 검체는 환자가 없습니다

source: Specimen {0} has children and cannot be deleted. Instead, move it to a different collection event.
ko: {0} 검체는 자검체가 있어서 삭제될 수 없습니다. 다른 수집 이벤트로 이동해주십시오.

source: Problem modifying associated CSM user properties
ko: 관련된 CSM사용자 속성을 수정하는데 문제가 있습니다

source: Active
ko: 진행 중

source: Batch operations
ko: 배치 작업

# model
source: Plate Errors
ko: 플래잇 오류

# model
source: Sample Errors
ko: 샘플 오류

source: Container type added
ko: 용기 형식 추가됨

source: Added a new container type {0}
ko: 새로운 용기 형식 {0}이 추가됨

source: Container type changed
ko: 용기 형식 변경됨

source: Changed container type {0}
ko: 용기 형식 {0}이 변경됨

source: Patient merge
ko: 환자 병합

source: Patient {0} was merged into patient {1}
ko: 환자 {0}가 환자 {1}로 병합되었습니다

source: invalid date and time format
ko: 유요하지않은 날짜와 시간 형식

source: TECAN rack ID missing
ko: TECAN rack 아이디가 없습니다

source: inventory ID missing
ko: 인벤토리 아이디가 없습니다

source: timestamp missing
ko: 타임스탬프가 없습니다

source: technician ID missing
ko: 기술자 아이디가 없습니다

source: specimen type is BC-Scan but parent inventory ID does not end in 1 or 2
ko: 검체 종류는 BC-Scan이나 모 인벤토리 아이디가 1이나 2로 끝나지않습니다

source: specimen type is unknown
ko: 검체 종류를 알 수 없습니다

source: specimen volume has too many decimal places
ko: 검체 부피는 가능한 소수 자릿수를 초과하였습니다.

source: timestamp format incorrect
ko: 타임스탬스 형식이 잘못되었습니다

source: multiple technicians in same csv file
ko: 같은 csv 파일에 다수의 기술자가 있음

source: multiple volumes for same source specimen
ko: 같은 원검체에 다수의 부피가 있음

source: Invalid headers in CSV file.
ko: CSV 파일에 잘못된 헤더가 있음

source: Your password has been successfully changed. You will need to reconnect again to see your data
ko: 암호가 성공적으로 변경되었습니다. 데이터를 보려면 다시 연결해주십시오

source: Scan specimens to dispatch. If a pallet with previous position is scan, the specimens scanned will be compared to those that are supposed to be in the pallet.
ko: 배송할 원체를 스캔해주십시오.?

source: Scan the tube at position {0}
ko: 튜브를 위치 {0}에 스캔하십시오

source: Selected roles
ko: 선택된 역할들

source: CE {0}
ko: 수집이벤트 {0}

source: Scan and Decode Plate
ko: 플래잇 스캔과 디코드

source: Enter the patient number to merge into patient {0} and press the Enter key
ko: 환자 {0}로 병합하실 환자 번호를 입력하신 후 Enter 키 를 눌러주십시오

source: Arrow
ko: 화살표

source: Shipment received on {0} from {1}
ko: {1}로부터 {0} 배송 받음

source: Specimen Import
ko: 검체 가져오기

source: Executed By
ko: 에 의해 실행

source: Time Executed
ko: 실행 된 시간

source: File Input
ko: 파일 입력

source: File Name
ko: 파일 이름

source: Size
ko: 사이즈

source: Download
ko: 다운로드

source: Download the file to...
ko: 파일을 다음 위치로 다운로드…

source: File Already Exists
ko: 파일이 이미 존재합니다

source: The file {0} already exists. Would you like to overwrite it?
ko: 파일 {0}은 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: Downloading file...
ko: 파일 다운로드 중...

source: Problem downloading file
ko: 파일 다운로드 중 오류

source: Imported Specimens
ko: 가져온 검체

source: Children #
ko: 자검체 #

source: Import
ko: 가져오기

source: The following errors occurred when attempting to import:
ko: 가져오기 실행 중 다음 오류가 발생했습니다:

source: Importing Specimens...
ko: 검체 가져오는중...

source: Processing file...
ko: 파일 처리 중...

source: You don't have permission to do this.
ko: 이 작업을 수행 할 수있는 권한이 없습니다

source: Import Error
ko: 가져오기 오류

source: Originating Specimen
ko: 원검체

source: Parent Specimen
ko: 모검체

source: Created in Processing Event
ko: 처리 이벤트에 만들어짐

source: Plate Errors
ko: 플레잇 오류

source: Sample Errors
ko: 샘플 오류

source: View Import
ko: 가져오기 보기

# scan link assign
source: Multiple
ko: 다중

source: Position {0} is invalid: no specimen position found that matches this label
ko: 위치 {0}는 유효하지않습니다: 이 레이블에 해당하는 검체 위치를 찾을 수 없습니다

source: Container error
ko: 용기 오류

source: Container cannot hold specimens: {0}
ko: 용기는 검체를 보유 할 수 없습니다: {0}

source: Container {0} cannot hold specimens of type "{1}"
ko: {0} 용기는 "{1}"종류의 검체를 보유 할 수 없습니다

source: Unable to log successful print.
ko: 성공적인 인쇄를 로깅하지못했습니다

source: Restart Required
ko: 다시 시작되어야합니다

source: The application must be restarted to connect to the entered server.
ko: 입력된 서버와 연결하기위해 이 응용프로그램은 다시 시작되어야합니다

source: Truncated Result
ko: 잘린 결과

source: To enter multiple consent values, separate with semicolon.
ko: 다수의 방문 종류를 입력하시려면 세미콜론으로 나누어 입력하십시오

source: Profiled cell
ko: 프로파일링 된 셀

source: Line
ko: 선

source: Error Message
ko: 오류 메시지

source: Visit
ko: 방문

source: Sources
ko: 원본

source: Inventory ID
ko: 인벤토리 아이디

source: AppService unavailable
ko: AppService ?

source: Decode Scan Gap:
ko: ? 디코드
